In einem Feld mit 6 Feldelementen sollen Lottozahlen abgelegt werden. 
Anschließend soll mit einer weiteren Funktion geprüft werden wie viele
 der Lottozahlen mit einem gegebenen Tippschein übereinstimmen. 
Hinweis: Als Feldgröße wird für alle Aufgabenteile jeweils 6 angenommen. 


a.      Schreiben Sie eine Funktion 
bool check(int a[], int x), 
in der geprüft wird, ob sich ein gegebener Wert x in dem Feld a 
befindet. Ist dies der Fall, soll die Funktion den Wahrheitswert true
 zurückgeben, ansonsten den Wert false. 


b.      Schreiben Sie die Funktion 
void initArray(int a[]), 
die das Feld a mit 6 Zufallszahlen zwischen 1 und 49 füllt
 (rand() liefert eine ganze Zahl zwischen 0 und RAND_MAX).
 Prüfen Sie dabei, dass keine doppelten Werte im Feld abgelegt werden.
 Sie können dafür die Funktion check nutzen. 


c.      Die Funktion 
void show(int a[]) 
soll alle 6 Werte des Feldes a mit printf auf dem Bildschirm ausgeben. 


d.      Schreiben Sie die Funktion 
int treffer(int a[], int tippschein[]), 
die das Feld a (6 Zufallszahlen zwischen 1 und 49 - das sind
 die 6 gezogenen Lottozahlen) gegen einen gegebenen Tippschein
 tippschein (Feld mit 6 Feldelementen) prüft. Es soll dabei gezählt
 werden, wie viele gleiche Werte in den Lottozahlen und dem Tippschein
 existieren. Geben Sie das Ergebnis an die aufrufende Funktion zurück. 


e.      Schreiben sie die main()-Funktion, in der zwei statische Felder
 (Ziehung und Tippschein) mit jeweils 6 Feldelementen deklariert werden.
 Lesen Sie für den Tippschein 6 beliebige, zulässige und voneinander
 verschiedene Werte ein. 
Rufen sie für das andere Feld (Ziehung) die Funktion initArray auf, 
um es mit zufälligen Lottozahlen zu füllen. 
Geben Sie diese Ziehung der Lottozahlen mit Hilfe von show aus. 
Prüfen Sie anschließend mit der Funktion treffer die beiden Felder 
gegeneinander und geben Sie die Anzahl der gleichen Werte aus. 